"Sjeverni New Jersey"
Vode, molim vas.
Dovoljno za to kopile, Newt.
Newt, zar ne? Ovo su ti braća?
Ja i ova tu dvojica, a Bige je rođak.
Začepi gubicu, dečko.
Rođaci, naravno.
Svi ti čudni gradovi.
Toliko obitelji dijeli isto ime.
Ne iznenađuje me, doista.
Možeš je i kasnije uglancati.
Znaš, Ben, ima još dosta do Fort Leeja.
Hoću reći, čovjek još stigne pasti
s tih kola, udariti glavom u kamen.
Scott nas je trebao poslati
u izviđanje. - Da?
Previše mu se sviđaš
da bi te pustio s oka.
Baš si šupak.
- Da, samo prema prijateljima.
Što ako se posklizne dok bude pišao?
- Čekaj malo, budi tiho.
Slušaj.
Nešto nailazi.
- Četa ili patrola?
Ne vidim kroz ovu maglu.
Položaj za obranu.
Ne pucajte!
Dragi bože.
Ti.
Iz koje si jedinice?
- Nema je više.
Ti si iz 2. Virginijske. Mislio sam
da ste gore u Fort Leeju.
Da, gospodine, bili smo.
- Bili ste?
Naređeno je napuštanje Fort Washingtona,
ali pukovnik Magaw ga je čvrsto držao.
Gledali smo kako ga Crveni mundiri
zauzimaju preko rijeke.
Zatim su prešli s čamcima.
- Zauzeli su i Fort Lee?
Pa, gdje je sad naša vojska?
- Gdje je?
Nema je. Nestali, uhvaćeni.
I Washington isto, tako kažu.
Ne idite tamo.
Preklinjem vas, ne idite tamo.
U svakom slučaju, nastavimo!
Za New York!
" Tiho, tiho "
" Zmije su u vrtu "
" Duša je na prodaju "
" Krv će poteći "
" Tiho, tiho "
" Ne mogu više čekati "
" Duša je na prodaju"
" Tiho, tiho "
Trebamo bismo stići u Oyster Bay
do podneva...
U Brooklyn Ferry predvečer,
te onda prijeći na New York Island.
Tamo ćemo naći tvoju vezu. - Da,
stariji čovjek u intendantskom odjelu.
Dobro je povezan, kad je pri novcima.
Ali zajedno, otvorit ćemo mu kesu.
Jesi li siguran da ne trebamo čekati
poslije Thomasove mise zadušnice?
Ne ti, momče.
On govori o svom starijem bratu,
tvom ujaku i imenjaku.
Potrajat će dok se vratimo.
Ti.
Imam posao za tebe.
Pazi na mamu, maleni.
- Ma, bit ćemo mi dobro.
U New York, baš sam ljubomorna.
Očekujem da se mnogo promijenio.
Pa, nisu sve promjene dobre
na prvi pogled.
Ali, ponekad ih moraš sagledati
na novi način.
Svi smo za isti cilj,
ali ne želimo ovdje nevolje.
Ostat ćemo tu noć ili dvije,
a onda idemo dalje.
Vaša gostoljubivost će biti nagrađena,
uvjeravam vas.
Ne tražimo mi nagradu.
Samo ne želimo nevolje.
Od nas ih nećete dobiti.
Gospodine?
Pokazao sam vašima put. Ako je
privremeni logor gdje mislim da jest...
Trebali bi se vratiti s pratnjom
do ponedjeljka.
Nadajmo se da nećemo izgubiti
gostoprimstvo.
Gospodine, ja...
Uz ove gubitke, trebaju nam prijateljske
oči u New Yorku više nego ikad.
Ako nam date još jednu priliku,
moj izvor će...
Jeste li zaboravili kako su izgledali
oni jadnici na izlazu iz šume?
To je istina s kojom se suočavamo.
To se dešava kad časnici
odbijaju izvršiti naredbe.
Trebali ste istraživati
neprijateljske položaje...
A ne mobilizirati ljude za klošarske
akcije i mučiti zarobljene časnike...
Rekoh vam da ću vas poslati
na vojni sud...
Ali, sad si ne mogu priuštiti gubitak
časnika, makar i zabludjelog.
Čim dođemo u logorište,
ići ćete na disciplinski...
Ozbiljnost kojega može biti ublažena
vašom sposobnoću izvršavanja naredbi.
Razumijem, moji ljudi će pretraživati
područje dok čekamo na vijesti.
Odlično.
"Pretraživati područje"?
Šire područje.
Pođi do Abea.
Vidi je li otkrio nešto novo.
Dogovoreno je da čemo čekati
na njegov znak i onda se naći.
Pa, dogovor je promijenjen.
Moj brod je nasukan.
- Uzmi onda neki drugi.
Provjera.
Ostanite tamo.
Zašto idete u New York?
Naš posao je dostava svinjetine
za kraljevsku vojsku.
Za kraljevske časnike, valjda.
Ne sjećam se više okusa
dobrog odreska.
Gdje vam je stado?
- Idemo samo ugovoriti prodaju.
Ovo je pismo namjere od mog kupca.
Pogledajte intendantski pečat.
Pričekajte ovdje.
Hoćeš malo piletine?
- Možda kasnije.
Sjećam se jedne konobarice
iz one gostionice.
Točila bi pivo,
pokazujući svoje "mljekare"...
Na način da se zapitaš
što ti ustvari nudi.
"Njene vrline, ukrašene vanjskim
nadarenostima..."
"Naselile su strasti ljubavi
u moje srce."
Još pričamo o njenim sisama, zar ne?
Ne, drago mi je da tvoje školovanje
nije nestalo ispod kupusa i đubriva.
Možda da svratimo do tvog bivšeg
koledža, dok smo tu.
Gle, ako je to zbog mog
neprovođenja zakona...
Ne, ne, mislio sam da bi u interesu
iscrtavanja životnog puta tvog sina...
Mogao nastojati...
- Da, mog sina.
Hvala ti što si rekao da je Thomas moj,
kao i odgovornost za njegovu budućnost.
To je nešto što ne primam olako.
- Vidio sam kako se brineš za njega.
Pitam se nisam li i ja trebao biti
takav. Svom sinu želiš najbolje.
Baš kao i ja.
Možete proći.
- Hvala vam.
Ti, tamo!
Miči te ovce!
Hajde.
Čije su to ovce?
Nisu moje, gospodine.
Ali, pas je moj.
Kud si s vragom ti krenuo?
Htio si reći, "Gdje ste krenuli,
poručniče?"
Odjahat ću naprijed.
Pazite se da nas ne zaskoči patrola.
Je li? - Da.
- A što s nama? - S vama?
Naređeno vam je da budete tu.
Pripazite na sumnjivce.
- Nama je "naređeno", je li? - Točno.
Kako da znamo da nisu lažne
naredbe, poput onih Tallmadgeovih?
Jer ja tako kažem.
Zavežite i odradite svoje straže.
Nećemo ga više vidjeti.
Dezertirat će.
Možda će dobro i napraviti.
Onaj tip iz Virginije je rekao
da su uhvatili Washingtona.
Što ako je već mrtav?
- Onda je ovaj rat uskoro gotov.
A mi smo na pogrešnoj strani vješala.
Osim ako nešto ne učinimo.
- Što to?
Stavi jednu od ovih. Izbjeglice
lojalisti preplavljuju grad...
Sad kad ga je Howe osigurao.
Stižu i pobunjenici dezerteri.
Tako će lokalne vlasti odmah
znati tko smo.
Pa, zašto ne i mali Union Jack?
Možda bi to mogao predložiti generalu,
ako naletimo na njega.
Eto nas, New York Island.
Bože, kako lijep par gospode.
Je li ti to sin? Upoznaj ga s mojom
kćeri, pa da se malo družimo?
Možda kasnije.
Bit ćemo ovdje, dušo.
- "Možda kasnije"?
Woodhull! Suče Woodhull!
Nisam znao da je tvoja veza u vojsci.
To je najbolja veza koju imam.
- Suče.
Vi ste melem za bolne oči i nepce.
Donijeli ste šunke, zar ne?
Samo svog sina, Abrahama, mog
novog poslovnog predstavnika.
Znači li to da više nećemo
neposredno trgovati?
Imam povećani angažman kod kuće, ali
mom sinu vjerujte pri mojim poslovima.
Da, ali mogu li mu vjerovati
pri mojim poslovima?
Zovite me Jonathan.
Setauket? See-tauket? Što to uopće
znači, nešto indijansko, zar ne?
Prestani tako glasno pričati, jasno?
Samo ostani uz čamac i čekaj
na moj znak. - Tvoj znak? - Da.
Kao sova, zar ne?
Ja ću dati znak, ti samo slušaj.
Probaj da se ne upišaš.
Hajde.
Abraham?
Zdravo.
Vaša cvjetača dobro napreduje.
Ima li koja spremna za jelo?
Sranje! - Hoćeš li da te cijeli
garnizon čuje?
Jesi li sigurna da je on u New Yorku?
- Do sad je već stigao.
Jedan od Richardovih pomoćnika
mi je rekao da su krenuli rano jutros.
Zaboga.
Ima riječ za to, Annie.
Ima jedna prokleta riječ.
Pa, čini mi se da nisi proširivao
svoj rječnik.
Da, ironično.
Možda nisam išao na Yale, ali sam
zbario načitanu žensku iz New Havena.
Ironično je da je ono mršavo kopile
u New Yorku, gdje ga i trebam...
Samo što osim skupljanja informacija,
to malo govno prodaje prasce.
Trebaš informacije.
- Tako je.
Možda bismo mogli do njih.
"Mi"? - Iznenadio bi se što sve izađe
iz vojničkih usta...
Kad spustim cijenu piva.
A njihove sobe skrivaju tajne...
Već sam to saznala. - Ne, Annie.
Žao mi je. - Ne zovi me Annie.
Zašto ne?
- Jer to nije ispravno, shvaćaš?
Zato što sam žena.
- Pa da, zato što si žena.
A ovo su muška posla.
Znači, ne smeta ti kad objesim
par podsuknji...
I sretan si dok se skrivaš
u mojoj štali...
Ali nešto više bi povrijedilo tvoje
osjećaje o ženskom mjestu u kući?
To ti ne bi odgovaralo?
Tako ti i treba kad ne radiš
na svom engleskom.
Znači, tako je to u braku.
Calebe Brewster, ne znam čovjeka koji
je hrabriji od pola žena koje poznam.
Annie, samo sam rekao...
- Što je bilo s kapetanom Simcoem?
Simcoe?
- Njegovo tijelo nisu našli.
Annie..., Anna.
Žao mi je zbog onog s tvojim mužem.
- Simcoe.
Obećao si Abrahamu da ćeš mu
dati što zaslužuje.
Htjeli smo...
Nakon ispitivanja, ali...
Nije tako ispalo.
Sad je u rukama...
Gubi se. - Ma, daj.
- Gubi se! - Dobro.
Ako ne možeš održati obećanje,
ja ti u ovome ne mogu vjerovati.
Van.
- Znaš, Annie...
Još si lijepa dok se ljutiš.
Dobro. - Gubi se.
Za četiri poveznice prijateljstva...
Kletve, laganje, krađu i pijančevanje.
Nazdravimo.
Vratimo se poslu.
Vojska ima gomilu vina, a premalo mesa,
zahvaljujući prokletim pobunjenicima.
A vi, gospodine, imate svinje.
25 debelih prasaca spremnih
za mesarov nož.
Pošto oboje znamo da vojsci očajnički
treba meso, moja cijena je 8 funti.
Možda je vojska očajna, ali po toj
cijeni, radije će žvakati kožne cipele.
Mogu ići do pet, ali ne i više.
- Pa, tu cijenu mogu postići kod kuće.
Ne, sedam.
Žao mi je što si prešao sav
taj put, Richarde.
Mada, uvijek je dobro
povremeno se maknuti od kuće.
Cijena koju je dao moj otac je
preniska. Njegova izvorna cijena.
Vidio sam kako rade snabdjevači
vojske na Long Islandu.
Unajme konja i kola, plaćaju ispod
službene cijene, a u džep stave razliku.
Je li stvarno tako?
- Moglo bi biti.
Recimo da danas kupite
25 svinja od nas.
A sutra ih prodate 35 intendantu.
Prodam 10 svinja koje nemam? - Zatim
podijelite višak sa svojim kupcem...
Koji potvrdi da zbroj odgovara računu.
Znači, možete se dogovoriti s njim...
Ili ćemo pronaći svog
intendanta i sami dogovoriti posao.
Richarde, želiš li tako
ugroziti naš odnos?
Kao što rekoh, vjerujem svom sinu
pri svim svojim poslovima.
Osjećam da imate sumoran
pogled na ljudsku narav, mladiću.
Sučev sam sin.
Dobro rečeno.
Neka bude sedam.
Popričajmo sad o onim dodatnim izvorima
koje smo spominjali prošlog mjeseca.
Cvjetača, je li?
Svježe povrće je ovih dana
vrijedno poput mesa.
Kad si počeo uzgajati cvjetaču?
Ne njegovu, već s nekih
pobunjeničkih nasada.
Mislim da je bilo dovoljno posla
za jednu večer.
Uzmimo što je preostalo od vina
i pređimo na vaš krasni balkon?
Krasna ideja.
Gdje je nestao?
Želite li još krumpira, kapetane?
Da, hvala vam.
- Hoće li nam se vaš muž pridružiti?
Ako stigne,
brine se oko bolesne krave.
Ovo pivo je više nego dobro.
Baš kao i ovčetina.
Zahvaljujem na vašem gostoprimstvu,
generale.
Znate, bolje da zahvalite našim
domaćinima, koji dijele stol s čovjekom...
Koji bi ih ubio bez previše
razmišljanja. - Samo ako je naređeno.
Mi moramo slijediti naredbe, zar ne?
Kapetane, možda da ne antagonizirate
svoje domaćine i zarobitelje.
Ispričavam se, naravno.
Gospodine, stiže jedna četa sa sjevera.
Vojska?
- Torijevska milicija, mislim.
Zaboga.
- Gospođo, molim vas.
Što je ovo? - Promjena plana.
Novi smjer bitke.
Odvest ćemo vas dvojicu
i zarobljenika u New York...
Tamo ćemo vas zamijeniti
za potpuni oprost i gotovinu.
Ovo je pobuna, to je ludilo.
- Ovo je New Jersey.
Služimo Pennsylvanijskoj koloniji, a
ovdje smo obmanuti lažnim naredbama.
Eben, griješiš...
- Ušuti.
Možemo vas odvesti mrtve, žive
ili ranjene.
Brojim do pet, izaberite što želite.
Jedan, dva...
Gideon!
Newt!
Hvala za večeru.
- Prokletstvo!
Ljudi! Slijedite moje naredbe!
Vi unutra?
Još su tri pištolja prema jednome.
Možete biti zarobljeni ili mrtvi.
Razmislite.
G. Baker, donijela sam vaš kaput
da se ne ovlaži.
Hvala vam, gđo. Woodhull.
Čekajte, imate mrlju na košulji.
Pa, sve dok je kaput na meni,
nitko neće znati.
Samo budite mirni.
- Gđo. Woodhull, stvarno ne trebate...
Ja sam supruga i majka.
Ponekad mi se čini da sam
pola života provela u čišćenju.
Nije da Abrahama baš brine
što će obući svakog dana.
Dobar je čovjek, taj vaš muž. Uvijek
pozdravi kad prođe kraj gostionice.
Strongove gostionice?
- Da.
Moje stražarsko mjesto je tamo.
Jeste li ga viđali tamo često,
nakon hapšenja Selaha Stronga?
Par puta, čini mi se.
Tako, nema više mrlja.
- Hvala vam.
Imaš li kakvo pivo, da isperem ovo?
- Ovo nije moja gostionica.
Onda neki sok, nisam izbirljiv.
- Imaš li kakvo sredstvo za bijeg?
Zapravo, tu bih trebao tvoju pomoć.
Misliš, žensku pomoć?
- Točno.
Gđo. Strong, bio bih beskrajno zahvalan
kad bi tako hrabra žena poput vas...
Otišla dolje na gat i pronašla plovilo
bez nadzora, koje bih mogao posuditi.
Samo da me skineš s vrata...
i iz tvoje staje.
Pa, g. Brewster, kad tako lijepo
pitate, vidjet ću što mogu učiniti.
Žao mi je zbog Simcoea.
Kad Abe to sazna, vjerojatno neće
tako rado špijunirati za nas.
Vjerojatno ni neće.
Rekao mi je da je završio s tim
"dvostrukim životom", kako ga je nazvao.
Zašto ih ne natjeramo?
- Žuriš se da te pogode?
Imamo vremena.
Farmer će umrijeti,
ako ne dođe liječnik.
Želite njegovu krv na svojim rukama?
Moram biti uz svog muža.
Gđo. Standish, smirite se
i ostanite tu.
Naredniče Bascombe.
Newt.
Ti i tvoja braća,
vi ste iz Donegala, zar ne?
Što s tim?
Pa, zvuči poput mog mjesta...
mali gradić, miroljubiv.
Bio je, dok nisu došli kraljevi ljudi
i crkvu pretvorili u staju.
Objesili su svakog tko je imao
hrabrosti da se pobuni.
Znate, bit će tako i u vašem gradu,
osim ako se odupremo zajedno.
Dobri kapetan je sretan što vam
prodaje te mudrolije...
Ali zapamtite, ti i tvoja braća ćete
završiti u neoznačenim grobovima...
Dok će vaša mala imanja biti podijeljena
nekim bogatim generalovim suradnicima.
Generala Kontinentalne vojske.
- Ne, to vjeruje naš neprijatelj.
Ali, oni se bore za kralja.
Ti i ja se borimo za naše domove,
obitelji, našu slobodu.
Sjeti se svoje zakletve, Newt.
Ostani po strani dok se ovo
dešava i obećajem ti...
Dosta je razgovora!
Ovaj rat će biti kratak.
Naš domaćin je besramni šarmer,
ali on je samo lukavi trgovac.
Možeš misliti da si ga pridobio
večeras...
Ali, mislim da je to bio samo
test, da vidi koliko si snalažljiv.
Držat će te na vrhovima prstiju,
zasigurno.
Jesi li odlučio prodati Strongov urod
prije ili nakon njegove osude?
Vremenski, čini mi se da je
to bilo poslije.
U čemu je razlika? Njegova imovina
će uskoro biti zaplijenjena.
"U čemu je razlika?"
Razlika je u tome što si jači trgovac
od Cooka, prodaješ urod koji nije tvoj.
Njegovi nasadi bit će ravnomjerno
razdijeljeni njegovim susjedima.
"Ravnomjerno"? Misliš, prigodno,
prema potrebama tvojih kupaca.
Zanimljivo je što se nisi bunio zbog
ostalih takozvanih domoljuba.
Čini mi se da je tvoj interes
u ovome više osoban.
Sve te zapljene stvorit će još Selaha
i Tallmadgea, produžujući rat.
Nema rata bez vojske,
a Washingtonova je gotova.
Podcjenjuješ ih.
- Možda sam tebe podcijenio.
Mislio sam da sam večeras osjetio
dašak čovjeka kojeg bih volio za sina.
Ali, izgleda da ne možeš ostaviti
veze iz djetinjstva za sobom.
Anna Strong ti nije obitelj.
Mary i Thomas jesu.
Cijeni svoje odgovornosti...
Kao što bi tvoj brat učinio.
- Thomas je mrtav.
Oženio sam je zbog tvoje odgovornosti.
Onda prihvati svoje odluke
i stani iza njih.
Dokaži da si odgovoran
čovjek i suprug...
A ne razmaženi dječak koji se ne
može brinuti za svoju obitelj.
"Kraljevski koledž"
Sloboda, ne tiranija!
Odbij! Odbij!
Ti, jesi li pijan ili što?
Miči svoje pijano dupe kući.
Nijemci?
Da.
Farmer sam, uzgajam kupus.
Baš sam se pitao što radite ovdje.
Kiselimo kupus.
Probaj, Yank.
Dobro je, zar ne?
- Da.
Lijeva, desna, lijeva, desna...
To je... Malo su čudne ove vježbe
tako blizu zime, zar ne?
Očekivao bih da se vojska
priprema za primirje.
Možda engleska vojska.
Naš zapovjednik je težak čovjek.
- Težak je, točno.
Šalju nas na teren idućeg tjedna.
Cijelu brigadu.
- Nije to dobro, za obojicu.
Imam cijeli tovar kupusa za prodaju.
Kako da vam to dostavim?
Pa, poznaješ li dobro New Jersey?
Ima mjesto koje se zove Tren...
Tran...
Trenton? - Da.
- Znam gdje je.
Možeš li ga dostaviti tamo?
- Vidjet ću što mogu učiniti.
Anna?
Mary, što radiš vani u ove sate?
- Tražim tebe.
Znam što pokušavaš.
Vrijeme je da porazgovaramo, zar ne?
Jesi li znala da smo se Abrahamov brat
i ja trebali vjenčati? - Jesam.
Abrahamov i moj otac su to dogovorili.
Thomasa sam srela samo jednom,
ali on je bio častan čovjek.
Tragično je kako je umro, ali sam
poštovala Abrahamovu želju.
Poštovala si? - Poštovanje,
povjerenje, odgovornost.
Rekla bih da je to važno za dobar
brak. I djeca, naravno.
Znam da je Abraham strastven čovjek.
Ako je odlučio iskoristiti tu strast
izvan svog braka...
Pristat ću, ako ograničite svoje
zajedničko vrijeme i držite to tajnim.
Abraham je dobar skrbnik i otac.
Ne želim da se njegovo ime
ukalja, baš kao ni moje.
Nisam u vezi s tvojim mužem.
Niti imam osjećaje prema njemu,
otkad smo prekinuli našu vezu.
Vašu vezu? - Bili smo
zaručeni, u tajnosti.
Prije nego je odlučio da je očev dogovor
važniji od njegovog obećanja meni.
Ne vjerujem ti.
- Ne?
Zašto ne pitaš Abrahama?
Ili još bolje, pitaj njegova oca.
Vi, tamo! Dosta nam je čekanja.
Izađite nenaoružani
ili ulazimo pucajući.
Blefira.
- Ne, mislim da ne.
Sukobit ćemo se ovdje ili tamo vani.
Vjerujete da je vaš govor
poboljšao naše izglede?
Izlazimo!
Ne pucajte!
Ne pucajte.
Newt, skloni se!
Skloni se!
Dobro odrađeno, kapetane.
Dakle, dvije straže na doku?
- Tri.
Tri, dobro. To mogu srediti.
- Imaš li plan?
Pa, vše je zanimljiv način da se
ubijem, ali, znaš...
Pokušavam smisliti način da
poboljšam izglede.
Calebe, ako je to preopasno...
- Ne, ne brini.
Barem, ako ti je žao što odlazim.
Priznajem, drago mi je što sam
te vidjela.
Toliko se toga ovdje promijenilo.
Woody misli da se samo on
promijenio, Annie.
Njegov glavni problem je što je
oženio pogrešnu ženu.
Anna?
Abraham!
- Kad si se vratio natrag?
Mogao bih te pitati isto,
mada već imam neku predodžbu.
Čuo si nas.
- Ne, samo sam malo uhvatio.
Slušaj, ja...
Htio sam te zamoliti da
objesiš podsuknju.
Donosim darove iz New Yorka.
Što si saznao?
Pa, dok se kraljevska vojska
sprema za zimski odmor...
Brigada od 1500 njemačkih plaćenika
kreće za Trenton.
Zlato.
Čisto zlato.
- Moram se odmah vratiti do Bena.
Pomoći ćemo ti da odeš.
Možeš mi vjerovati.
Vjerujem, vjerujem ti.
Želio bih da i ti vjeruješ meni.
Mislim... Ima nešto što bih želio
da saznaš.
Neka to čuje od mene.
Kapetan Simcoe je mrtav.
Sakrili su njegovo tijelo da izgleda
kao da je kukavički pobjegao.
U redu.
Drago mi je što te vidim.
- I meni isto.
Izvucimo te odavde.
- Može.
Gospodine... general želi izvještaj
što prije možete.
Spustite ga.
Washington se izvukao bez ogrebotine.
Smjestio se preko puta
Delawarea, ovdje.
Gospodine, moramo popričati o ovome.
Pa, želio bih da ovi vise kao opomena
ostalim izdajnicima...
Ali vojska ima važnijeg posla.
- Nadam se da si sad sretan.
Generale...
Dječak je bio čvrsto povezan s braćom.
Suđenje, da...
Ali pogubljenje?
Pa, ja ga neću pogubiti, kapetane.
Vi ćete.
Dao sam mu svoju riječ.
- A ja sam vam dao zapovjed.
Odbijte, pa ćete na vojni sud.
Iz prve ruke ste vidjeli što se desi
kad vojna stega popusti.
Kažete mi da ništa niste naučili?
- Želim na vojni sud, gospodine.
Žedni ste, gospodo?
Ostalo je od sinoć.
Toplo je, ali još je dobro.
- Hvala vam, gospođo.
Dobro jutro, gospodo. Ako ne želite
stradati, predlažem da nestanete odavde.
Hvatajte ga!
Zaustavite ga!
"Zbogom vama, lijepe španjolske dame"
"Iako nam je naređeno"
"Da otplovimo za Englesku"
"Nadamo se da ćemo se uskoro vidjeti"
"Kako vas nikad više ne bismo vidjeli"
Preveli i udesili: Lula & Valkanela
Turn s01e03 - "O kupusu i kraljevima"
Specijalno za forum IPTV Zezanje